Этот проект предназначен для работы с API сайта HeadHunter (hh.ru). Он позволяет получать и сохранять информацию о работодателях и их вакансиях в базе данных PostgreSQL.

Описание

Модуль `APIManager` предназначен для взаимодействия с API сервиса hh.ru (HeadHunter). Он осуществляет получение информации о работодателях и их вакансиях, а также сохраняет эту информацию в базе данных.
Модуль `Main` обеспечивает взаимодействие с пользователем в рамках программы для работы с API сервисом hh.ru (HeadHunter). Он позволяет пользователю получать информацию о работодателях и их вакансиях, а также выполнять различные операции с этими данными.
Модуль `DBmanager` предназначен для работы с базой данных, используемой в приложении для получения и обработки информации о вакансиях и работодателях. Класс предоставляет методы для выполнения различных SQL-запросов, позволяя извлекать данные о компаниях и их вакансиях из базы данных.
Модуль `config` предоставляет функции для получения параметров подключения к базе данных из конфигурационного файла. Он упрощает процесс настройки и доступа к параметрам, необходимым для подключения к базе данных PostgreSQL (или другой, если изменен `section`)
Модуль `utils` содержит функции для работы с базой данных PostgreSQL. Он включает методы для установки соединения с базой данных, создания базы данных, создания таблиц и обработки информации о зарплате из вакансий. 
Файл migrations.sql содержит SQL-команды для создания структуры базы данных, необходимой для работы с информацией о работодателях и их вакансиях. Он включает две основные таблицы: `employees` и `vacancies`.


Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2. Установите PostgreSQL и убедитесь, что он работает.
3. Клонируйте этот репозиторий:
git clone git@github.com:NataliaBazhina/coursework_bd.git
4. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
python -m venv .venv
source .venv/bin/activate # Для Linux или Mac
.venv\Scripts\activate # Для Windows
5. Установите необходимые библиотеки:
pip install psycopg2 requests
